kalah
Saya rasa saya menangkap dua.
Dengan cinta pertama
Dua kali sebagai pasangan
Kerana ia telah disimpulkan
saya
saya minta maaf
Pada masa-masa seperti ini
Awak patut peluk saya, bukan lutut saya.
Sama seperti kek nasi
Saya pasti sangat membenci sungai.
Selepas itu, saya akan membenci hidup saya selama-lamanya.
saya minta maaf sangat
Saya telah hidup lebih baik daripada yang saya fikirkan.
kerap ketawa
Terdapat banyak masa apabila saya sangat gembira.
Tulis, Park Dal-i
Saya hidup dengan cukup baik.
Kenapa awak bersimpati dengan saya begini?
Apa yang berlaku kepada hidup anda selepas lima tahun?
Walaupun singkat, hidup adalah kehidupan
tidak
Bukan sayang
saya minta maaf sangat
Um, dan jangan berikan saya penghormatan ini juga.
Memang janggal
Tidak, bagaimana saya boleh melakukannya seperti dahulu?
Bolehkah anda melayan saya dengan buruk?
Bukan bulan kuliah kemiskinan.
Tolong layan saya seperti Bakdal.
seperti setiap hari
saya ingat
Tidak semua orang kembali
Daripada masa lalu yang kabur
Lima tahun saya hidup sebagai Bakdal
Lebih jelas
- Tetapi...
- dan
Secara kebetulan, apa yang berlaku jika seseorang mendengarnya?
Saya dan Gina harus berhati-hati antara satu sama lain.
Hah?
Walaupun dengan awak di sisi saya
Saya cukup bodoh untuk tidak mengenali
Apa yang boleh saya katakan?
Mulai sekarang, semuanya
Bulan akan melakukan seperti yang anda katakan
Selamat tinggal
Saya hanya ingin tahu.
Kenapa bulan kuliah?
Adakah bakdal?
tidak...
Tidak, itu, itu, apa, apa...
tidak, cuma
Saya hanya bertanya.
Mana antara keduanya yang lebih baik?
Sila ambil perhatian bahawa kedua-duanya tidak mungkin.
Tidak, apa...
Ini jawapannya
Mengapa saya tidak boleh melakukan ini?
bodohkan saya
Apa yang boleh saya katakan?
Bulan akan melakukan seperti yang anda katakan
Awak mengelak, ya? huh?
Apa yang boleh saya katakan, bodoh?
- Bulan akan melakukan seperti yang anda katakan.
- A
Ugh!
awak okay tak?
Oh, eh, kenapa...
Adakah wajar untuk saya menjadi bodoh?
Bulan akan melakukan seperti yang anda katakan
Ah, ah...
Awak terkejut
Encik Lee
minyak ikan
bodohkan saya
Saya akan melakukan ini dengan cara yang saya mahu
Eh, orang tua.
Warga emas!
Apakah ini?
Jika seorang Hongyeon sesat
Mudah juga Hongyeon yang lain terkial-kial.
Lelaki itu masih
Nampaknya anda tidak dapat melepaskan penyesalan anda.
Saya tidak tahu saya menjadi raksasa
Eunwolgak Hongnan
Saya di Hanyang bersama Ganga Yeonwol.
Dia menyuruh saya memberitahunya kepada saudagar marin.
Ia dipanggil 'Ganga Yeonwol'
Saya dengar Hongnan ada abang.
Adakah ini sida yang dia larikan?
Macam mana boleh...
Kumpulan yang tidak dikenali
Perkataan 'hidup'
Saya dengar mereka membuat tatu
Ha, tolong selamatkan saya, ha
Jadi mama
Belas kasihan dan rasa ingin tahu
Ia bukan sesuatu yang perlu dilakukan secara sambil lewa.
Matlamat negara ialah
Saya harap saya telah membunuhnya ketika dia berumur setahun.
Ia adalah Puteri Mahkota
Membunuh isteri tentera
Ia akan menjadi lebih mudah.
Ini pun pelik
- Sila pergi.
- Ha, lepaskan!
Ada itu
Memandangkan dia telah diturunkan takhta tidak lama kemudian,
Hari itu di oksigen ibu saya
Saya pasti saya melihat sesuatu yang tidak sepatutnya saya lihat
Apa yang ada di Gunung Gamak?
Ayuh, saya ada cinta untuk awak.
singgah lah
Terdapat sebuah kuil di hadapan tempat itu...
Meninggalkan status seorang wanita istana dan seorang kasim
melarikan diri dari istana
Tangkap penjenayah pengkhianatan tinggi.
Keluar, keparat
Buka pintu!
- Eh
- Memburu mereka!
- Ya!
- whamma
Hari seperti ini akan tiba.
Makcik!
Tidak, hei, makcik!
Walaupun bulan diselubungi asap
Bolehkah anda bersembunyi?
Sila lindungi mereka.
Hei!
kamu berdua
Kerana membuat saya terperangkap dalam perkara seperti ini
saya minta maaf
Apa yang boleh saya katakan
Kami melakukan dosa
kenapa awak minta maaf?
ya
mengarut
jangan buat
Walaupun terdetik sekali sekala,
saya minta maaf
Terima kasih makcik.
pemilik
Untuk berjaga-jaga
Jika ada kehidupan seterusnya
Tapi jumpa saya sekali lagi
Pada masa itu, saya adalah seorang bangsawan yang tinggi
Dilahirkan sebagai seorang yang sibuk
Dengan tembikar yang dipecahkan oleh hogang
Saya akan membina gunung untuk anda
Dengan segala cara
hanya sekali lagi
jumpa saya
Ugh
Apa yang awak jumpa lagi?
Namun, jika kita pernah bertemu
Pada masa itu
Tanpa mengeluarkan bunyi
Jangan hilang sabar
Saya akan berbuat baik kepada awak
- Ugh!
- Berhenti!
berhenti
Berhentilah abang!
- Eh, apa dia?
- Eh, ya?
- Apa!
- Ayah
Keluar dari jalan
Pakai
Bapa
Tusk, Makcik
Pakai
awak, awak...
Atas sebab apa?
Adakah anda mengatakan mereka akan dipancung?
Permaisuri dan sida-sida yang melarikan diri
Akulah orang berdosa yang menyembunyikannya.
itu
Ini keluarga saya
Saya akan menerangkannya kepada anda.
Tolong berhenti bro.
itu bukan jawapannya
Sila dedahkan identiti anda.
Jika anda menjawab soalan itu
Pakai
Adakah anda juga akan membiarkan mereka pergi?
Siapa dia!
Ini bakdal
Walaupun anda mati dan bangun, anda
Bakdal!
Lukis!
Saya membelinya sebagai bonus pula
Saya telah bermimpi selama lima tahun dan itu sahaja
Ia adalah bulan
um
Kerana datang kepada saya
Terima kasih, puteri saya
Alumni yang dihormati, anak perempuan saya
jangan menangis
Okay?
Laksanakan ayat!
Aduh!
Berhenti!
saya
Saya ialah Encik Kang yang ditinggalkan.
Tong sampah...
Paru-paru, paru-paru...
Ia adalah tong sampah, ia adalah tong sampah
Ah, itu bulan
Oh tidak
sekarang
awak cakap apa?
Tidak, bulan, tidak.
Ia adalah bulan, mengapa anda melukisnya?
Ia adalah bulan!
- Manis!
- Ia adalah bulan!
awak dengar tak?
Saya ialah Encik Kang yang ditinggalkan
Ia Ganga Yeonwol.
Saya memberi anda jawapan yang anda mahukan
berpegang pada saya
hentikan abang
Kejar Encik Kang, seorang penjenayah dan penjenayah yang telah diberhentikan.
- Ya, tangkap dia!
- Ya
Tidak!
tidak!
Bulan, oh tidak!
- Oh, itu bulan!
- Eh, tidak, tidak.
Ia adalah bulan!
- Tidak...
- Tidak, ini bulan!
Ia adalah bulan!
Putera Mahkota yang dihormati!
caj
Seorang yang terpencil yang dijatuhkan hukuman mati
Apa yang hidup
Ini adalah pengkhianatan yang tinggi.
Seorang yang sepi yang menghina kerabat diraja
Tolong betul.
Beraninya anda berbohong tentang identiti anda dan memasuki istana?
Seorang yang sepi yang menghina kerabat diraja
Tolong betul!
Tolong betul.
Bulan tidak bersalah
Tidakkah anda tahu lebih baik daripada orang lain?
tolong bantu
Tidak ada cara untuk menghapuskan kemiskinan.
Pesalah sebenar yang membunuh Jungjeon
Kecuali untuk mengaku
Akhirnya, lima tahun lalu
Tiada apa yang berubah
Dulu dan sekarang
Perkara yang paling penting bagi saya ialah awak
caj
melanggar perintah dan melarikan diri
Sohun
tidak
Encik Kang yang ditinggalkan
Untuk dijatuhkan hukuman gantung sampai mati.
Saya akan menjunjung perintah tuanku.
Tidak, ia berkesan
Tidak, Yang Mulia
Jawatankuasa Sayap Kiri dan Nae Kwan Yoon
Bawa Putera Mahkota ke Istana Timur.
- Saya, Yang Mulia.
- Ya, Yang Mulia.
Tidak, ia berkesan
Tidak, Yang Mulia
Lepaskan ini, lepaskan ini!
Tidak, ia berkesan!
Tolong selamatkan saya daripada kemiskinan.
Tidak, ia berkesan
Tidak, Yang Mulia!
Tolong selamatkan saya daripada kemiskinan!
Lepaskan ini!
Adakah anda sudah selesai sekarang?
Seong Eun-i
Saya hancur, Tuanku.
apa maksudnya
Sohun Jaga seorang ibu yang miskin?
Jadi
Saya pun tak percaya
Bukan saya seorang sahaja yang melihatnya
Di tapak eksekusi dengan begitu ramai orang
Sohun Jagaga
Saya Encik Kang, seorang yang terbiar.
Dia sendiri yang cakap.
menyediakan pakaian rasmi
ya
Jika Sohun seorang yang diberhentikan kerja
Apa yang berlaku kepada Sohun sekarang?
Tuanku
Saya dengar awak akan dihukum gantung sampai mati.
Sohun
Tidak, jika orang tua itu mati lagi
Putera mahkota tidak boleh bangun
Awak risaukan saya sekarang?
saya risau
Apabila putera mahkota rebah
Seseorang yang akan menghancurkan ayah saya
Tiada siapa yang mencari Deokchun untuk saya.
Beritahu mereka untuk membawa pakaian perkahwinan mereka.
kemerosotan
Keluarga Bungungmama
Saya kembali ke Istana Unjeong.
Semua orang selamat
Ya, itu melegakan.
Tetapi apa yang perlu Mama Bingung lakukan sekarang?
Jika anda perintah saya
Merobohkan penjara
Kami akan menyelamatkan wanita miskin itu!
tidak!
Jika anda bergerak sambil lewa
Saya kehilangan Dal lagi
Jangan sesekali teruja
Anda tidak boleh melakukan sesuatu yang melulu, tuan.
Saya akan meminta keluarga anda.
Keadaannya sama seperti lima tahun lalu
Anda perlu berhati-hati
Tuanku, Putera Jeun ada di sini.
Ha, bulan mendengar berita itu
Awak dengar tak?
Ya, bersama
Ia lebih pelik daripada itu
pelik?
Saya dalam perjalanan dari hospital, dan Woohee
Saya disuruh bawa baju pengantin.
Adakah ia selesai?
Ya mama
Yeori akan membantu, jadi semua orang keluar.
Mama
Tolong keluar sekejap.
Hmm, kalau awak perlukan bantuan
Saya akan memberitahu anda, ayuh.
tidak...
- Wah
- Tidak...
Ia akan berakhir seperti ini
Anda datang begitu jauh
Apa yang awak nak buat dengan saya sekarang?
Hukuman akan dijatuhkan tidak lama lagi.
kalau awak bunuh saya
awak adalah
Adakah anda fikir anda akan tinggal diam?
Apa yang boleh anda lakukan?
Hari itu di oksigen ibu saya
Saya pasti saya melihat sesuatu yang tidak sepatutnya saya lihat
Apa yang ada di Gunung Gamak?
Gunung Gamak?
Kapten Kiri berada di Gunung Gamak
apa yang awak sembunyikan
Saya tahu segala-galanya
Kalau aku mati macam ni
Anda akan mendedahkan rahsia kepada saya.
Apa-apa pun, Tuanku atau Tuanku
Anda juga memikirkan tentang kekananan.
Jika anda cuba mendedahkan perkara yang tidak baik
Siapa yang lebih gementar?
Kata mama
Dia selalu mendesak saya untuk berbuat demikian.
Saya tertanya-tanya jika ada apa-apa
Saya perlu memberitahu anda tentang ini.
Gabon sekali gus
Tidakkah anda terlalu mementingkannya?
Saya tidak mahu berkahwin
Wanita yang menembak putera mahkota di dalam hati
Mereka berkata mereka keluar dan menjahit pakaian perkahwinan.
Tidakkah ini pelik?
Saya benar-benar mempunyai mesej
Wow, lihat kemahiran penaakulan anda?
Apa yang dikatakan?
Saya akan melarikan diri dari vila
sila hantar seseorang
Saya akan dapatkan perhatian ayah awak
Manfaatkan peluang itu untuk membiarkan Sohun melarikan diri.
Bila dah siap, buat bunyi cuckoo
menghantar isyarat
saya akan buat
Mr. Bean mungkin berada dalam bahaya.
Ini adalah wanita saya
Ia tidak akan menyakiti anda
ya
kemerosotan
Ini adalah di puncak Hanyang
Adakah ini sutera yang anda bawa masuk?
ya, kemerosotan
Tetapi bagaimana anda boleh mengatakan itu?
Corak kasar ini
Adakah anda fikir ia sesuai dengan keluarga diraja?
Beritahu bahagian atas Hanyang dengan segera
Sila hantar semula selepas kutipan.
Ah, ya
Mama, eh, mama
Mama!
Mama, mama
Apa yang berlaku?
Dia berhenti makan dan minum selama beberapa hari.
Nampaknya awak rebah.
Hubungi klinik perubatan dalaman segera!
jangan datang
Jika awak datang dekat saya akan menyengat awak.
- Jericha
- Ya
menanggalkan pakaian anda
Saya akan masuk sekejap
Mama Bin mempunyai sebuah vila
Mereka mengatakan anda melarikan diri.
Adakah ini yang dilakukan oleh Jeundaegun?
Masih menghantar seseorang
Saya menyemaknya.
Dalam kata Sejak ditanam di Eunwolgak,
Mulai tengah hari ini
Saya berada di Eunwolgak sepanjang hari.
Siapakah orang yang ditinggalkan di penjara?
Biar saya menyemaknya
tidak
Saya akan menyemaknya sendiri
Ke atasan kiri
Apa yang berlaku?
Tadi, dia menghantar isterinya ke istana yang berasingan.
buka pintu
ya
Berhenti!
- di bawah!
- Ha, ha, berhenti!
bawah!
Keliling!
Selamatkan Mr. Bean
Ha!
Tangkap dia!
Mr. Bean didahulukan!
ya
Mama, awak okay?
mama
Mama, turun cepat.
mama...
mama
tidak...
Beraninya awak
Daripada Sohoon, saya
Saya akan pergi ke penjara
Bawa Sohun dan lari.
Jinga Miryeong, sebuah istana diraja milik istana yang berasingan
Saya berjumpa dengan ketua pegawai kiri, Myeong.
Saya datang untuk melihat orang yang ditinggalkan.
Sudah tentu, semasa waktu syif
Oh, masuklah.
Hah?
Apa yang berlaku di sini Encik Bin?
Pergi dari sini dan cari Deokchun.
Tolong berikan saya surat ini
Chorang Talgeyu?
Ia dikeluarkan
tiada masa
Eh, eh, eh, tunggu sebentar
Apa yang anda akan lakukan?
perempuan murahan
Arwah dah lari, cari dia!
ya!
Sekarang
jom pergi
ya
Berhenti!
Pergi, pergi, pergi, pergi
- Apa semua ini?
- Ya, Nari.
Ini adalah...
Ini adalah sutera yang dihantar ke kedai pakaian.
Saya diperintahkan untuk membayar balik
Saya tidak menerima sebarang pesanan khas.
Saya akan semak sekejap.
Tidak, tunggu sebentar, di sini.
Senator optimis.
- Keluar dari jalan.
- Ah...
Berhati-hati...
Sehelai sutera ini berharga 100 nyang.
Jika sutera itu koyak walaupun hanya sedikit
Keseluruhan kotak ini
Nari perlu membelinya.
Satu, dua, tiga, empat, lima
Ya ampun, ini sudah memadai
Hanya ada satu rumah beratap jubin.
Sudah berapa tahunkah anda menerima pingat emas?
20...
200 tahun? Ya ampun
Sila semak dengan teliti
Hmm, keluar sekarang.
Ya ampun
Terima kasih, Nari
Pergi cepat!
Kalian, lebih cepat
Beritahu bahagian atas Hanyang dengan segera
Sila hantar semula selepas kutipan.
Ah, ya...
Dalam pada itu
Adakah sutera menarik perhatian anda?
Sementara itu, di sekeliling anda
Anda perlu melihat sekeliling dengan teliti.
Ho...
Kedua-dua anda dan ibu anda yang miskin
Anda meninggalkan istana dengan selamat.
Perkara yang baik
akhirnya
Tiada apa yang berubah dari lima tahun lalu
Dulu dan sekarang
Yang paling penting bagi saya ialah awak
Ke kiri
Tentera persendirian yang besar dipanggil Kor Tidak Dikenali
Saya dapati situasi di mana
Askar persendirian?
Ini adalah pengkhianatan
satu
Tiada yang jelas lagi
Menurut buku ini yang Dal-i berikan kepada saya,
Choraengi mask berada di Yangju.
Dikatakan kumpulan yang tidak dikenali itu berada di Sanchae.
Jom cari gunung berdekatan
Cuma ia berpangkalan di Yangju.
Saya hanya tahu sebanyak ini
Bercakap tentang itu,
Jika saya mati
Orang lain akan mendedahkan perjanjian rahsia itu.
Akan ada kontrak rahsia di sana.
Saya mengalami kecederaan kiri pada hari yang lain.
Jika anda mati
Dikatakan bahawa kontrak rahsia itu akan didedahkan kepada umum.
Mungkin
anda adalah yang paling boleh dipercayai
Kepada ketua Perintah Tidak Dikenali
mesti disembunyikan
Adakah terdapat cara?
Pergi ke Jeun dan Yangju
Saya sedang berfikir untuk mencari pangkalan Unknowns.
Ah...
Ia adalah sesuatu yang anda perlu mempertaruhkan nyawa anda.
Adakah anda bersedia?
tidak
Saya tidak berniat untuk mati patuh.
lima tahun lalu
Saya hilang dengan patuh
Bukan bulan kuliah.
Biarkan sahaja
Saya tidak akan pergi
hidup
Saya akan hidup bahagia sepanjang masa saya
Seolah ingin membalas dendam masa lalu
Saya akan hidup dengan bangga
Ia berbeza dengan lima tahun lalu
ya
Orang miskin dan putera mahkota pun sudah berubah.
Tiada undang-undang yang mengatakan anda harus kekal hanya kerana anda berlebihan berat badan.
mengikut permintaan mereka
Orang miskin akan dihukum gantung
Mengambil kesempatan ketika Jwasang terganggu,
Bawa wanita miskin itu dan keluar dari istana.
abama mama
membawa pesona
Ya, Yang Mulia
bawa bersama anda
saya minta maaf
Saya tidak selalu dapat memberi anda kekuatan
abira pengecut
Saya akan kembali
ayah
Tolong datang cepat, sayang.
Eh, eh, eh...
um
Eh, eh...
besar
asap berdengkur
Tidakkah ia terlalu janggal?
Tidak, Nari
Kenapa awak datang sekarang?
saya sekarang...
Tidak, kenapa awak datang?
Mr Bean berpegangan tangan
Anda pasti harus melarikan diri.
Untuk hidup
hidup
untuk menunggu
Woohee
Anda akan segera menyedari bahawa saya telah melarikan diri
cepatlah
Sila ambil masa sebanyak mungkin
Saya akan pergi sekarang
Woohee
Bukankah ia berbahaya?
Jika umpan mahu hidup
Bagaimana untuk merindui ikan
saya tak tahu
Saya tidak tahu apa-apa lagi
saya
Macam mana saya boleh tinggalkan awak?
Sama seperti ini
Tak boleh ke awak lari dengan saya?
beli
Jika saya tertangkap lagi kali ini
Ayah akan membunuh jeneral besar.
Jadi
Tolong hidup, Una.
saya akan datang kepada awak
Ha!
- Jom pergi
- Ya
Di manakah orang yang ditinggalkan?
saya tak tahu
Walaupun anda tahu
Jika anda akan memberitahu saya
Adakah anda akan mengambil masalah ini?
Jericha
W...
Jericho!
Yeori...
Jericha
Walaupun anda membunuh sambungan lain
Adakah anda berkelip mata?
Tidak kira apa yang berlaku, cari orang yang ditinggalkan.
ya
- Cari!
- ya!
Saya rasa saya juga penat
Hahaha
Aku berlari tanpa berehat walau sesaat.
pergi ke kampung berhampiran
Patutkah saya sekurang-kurangnya mengambil kedai?
Baiklah
Hei, datang kerja!
똑바로 봐
이년 알아보려나
보라고, 이 새끼야
똑바로 봐!
jom pergi
ya
Matahari akan terbenam tidak lama lagi
Hah? Mari kita diam
Riadah Gunung Bulgok
emm...
Lukis, ikut saya
Juga, terdapat perkara yang menakjubkan di dekatnya
Saya menangkap burung walet
Hah?
Tidak, apa kejadahnya
Berapa banyak burung walet yang ada?
Datang dan jumpa saya
Rumah ini adalah indie
Yiing
Saya rasa tidak ada sesiapa di sana?
Hei, masuklah.
Hei, tunggu sebentar.
Adakah anda pasti ini rumah ini?
Bolehkah anda melihat anjing di sini?
Yang ni keluar gali jamu
Itulah maksudnya
Masuklah.
Adakah itu maksudnya?
Saya bersyukur kerana datuk menyelamatkan saya pada hari yang lain.
Pastikan anda singgah jika anda datang berdekatan.
saya dah beritahu awak
Saya pulang ke rumah dan tiada sesiapa di sana.
Rehat dengan tenang
Hah?
Saya hanya percaya
Tolong ikut saya, eh.
Dengan cara ini, ha
Apakah maksudnya?
Saya perlu pergi ke Gunung Gamaksan.
Sebenarnya
Hari saya ditangkap
Saya duduk dan bertukar beberapa perkataan.
Terdapat sudut yang janggal
Saya telah menikamnya.
Dia kelihatan gelisah berbeza daripada biasa.
Kerana ia sangat mengganggu saya
jom pergi
Tolong bawa saya ke istana.
siapa awak
surat ini
saya minta maaf.
Ini puan kami.
kehilangan anak saya
Anda telah hilang akal
Puan
Pertama sekali, sila sekurang-kurangnya memakai kasut.
tanah membeku
Terdapat banyak kekasaran
- Sila pergi.
- Ha, lepaskan!
- Mama, melihat pakaian awak.
- Lepaskan, lepaskan!
Nampaknya wanita berharga itu betul.
Tiada tanda-tanda penderaan.
Saya tidak tahu pada masa itu
Saya tidak memakai beoseon pun.
Pintu masuk pun bersih.
Menyeberangi gunung dan menyeberangi air
Ia tidak bagus
Pangkalan Perintah Tidak Diketahui adalah di Gunung Gamak.
Adakah itu bermakna ia wujud?
Ya, minyak rami
dan
Di atas semua, Abang Ji
Tentang wanita berpakaian putih di Gunung Gamak
Adakah anda mengenalinya?
Nah, saya sedang menelitinya.
Selepas pemeriksaan lebih dekat
Saya akan memberitahu anda
Soal perempuan itu
Bukankah anda di sini untuk memberitahu saya?
Jika sesuatu berlaku kepada saya
Tolong berikan buku ini kepada saya.
apa yang awak cakap ni? Kacau betul!
Tidak lama selepas itu berlaku
Selepas diturunkan takhta
Keluarga Ji menjadi pupus.
Wanita Gunung Gamak berpakaian putih
Kumpulan yang tidak dikenali yang melindungi wanita itu
Buku yang tertinggal semasa mengejar wanita itu
sesuatu di dalamnya
Jelas dia meninggalkan petunjuk.
Tunggu sebentar
Ia sebuah buku...
Adakah buku itu
Adakah anda sakit?
Bagaimana awak tahu?
Lima tahun lalu di Dewan Negara
Saya kumpulkan semua barang awak.
Tetapi, luar biasa, saya mempunyai sejarah perubatan.
Saya ingat fikir ia pelik
Pasti ada petunjuk besar di sana.
Saya tidak boleh masuk ke dalam istana.
Terdapat lelaki kulit hitam di mana-mana.
Ha, sama ada Gunung Gamaksan atau istana.
Bahaya untuk bergerak sekarang
Pertama, mari bersembunyi selama beberapa hari.
ya
- Ah...
- Oh, ah...
mana nak pergi
Awak dah bangun ke?
Saya akan membuat sarapan pagi.
Oh tidak!
apa salahnya
Itu, saya, saya melakukannya
Oh, tidak mengapa
Apa yang boleh saya buat...
Makanan yang dibuat oleh Ji
Adakah kerana anda tidak mahu makan?
Oh, tidak, bukan itu...
Eh, jadi
Saya rasa saya boleh melakukannya, eh
Tidak, tidak, tidak.
Saya boleh buat, saya boleh buat
saya...
Encik Lee
Kereta itu berlalu satu persatu
Tidak boleh memasak adalah perkara yang sama.
Di mana, ya?
Awak buat apa pegang pisau?
Keluar, saya akan buat.
- Ha!
- Wah
Kenapa awak baik sangat?
Perkara pemotongan
Semuanya ada di sana.
Satu-satunya perbezaan ialah cara menulisnya
Apa yang anda potong?
macam tu lah
Itu kerana ia tidak mudah.
Sesiapa yang buat kali pertama tidak boleh melakukannya.
Lihat dengan teliti, ini dia
Ia tidak pernah dilakukan secara paksa.
Ia satu helah
Ha!
ah!
Ah...
Eh...
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini
Oh, tunggu sebentar, wow.
Kepada isteri saya
Anda tidak boleh mendapatkan nasi, ya?
Berikan kepada saya
Oh tidak
Jika anda adalah wanita itu
Saya tidak pernah makan nasi itu
Ia boleh memusnahkan apa-apa selain kayu api dengan baik.
Uh oh, oh oh!
Umm
sedap ke?
Ying
memang sedap
Oh, kenari ini, ya?
Sedapnya bila dimakan bersama kesemak kering kan?
Saya rasa seseorang itu bukan putera raja
Di tengah-tengah semua ini, adakah kita bercakap tentang kesemak kering?
Siapa nak makan saya?
Sesuatu yang lazat di dalam mulut anda
Itu kerana anda mahu memasukkannya, bukan?
Apa itu
Chi
Biasanya saya tidak akan tahu
Saya benci kesemak kering sekarang.
Tidak, kenapa?
Jika anda keluar untuk mencari kesemak kering sekarang,
'Tidak lama lagi untuk pergi' ke dunia bawah tanah
Oh tidak
Ia adalah hari yang terik di Bam Indy juga, ya?
Dengan mesej menyuruh saya bertenang sedikit
saya buat lawak...
Kenapa awak dengan muka lurus?
kami
Patutkah saya lari begitu sahaja?
apa maksud awak?
Dalam nota sakit yang ditinggalkan oleh abang saya,
Tentang yang tidak diketahui
Mungkin ada petunjuk.
Jika tidak kali ini juga
Jika anda tidak dapat mengatasi tekanan walaupun dengan itu,
akhirnya
Jika saya tidak dapat melindungi awak
awak hidup macam ni
kita buat ini
Saya tersenyum sambil memandang awak
Balas dendam atau kebenaran?
Apa guna semua tu?
Saya akan hidup sebagai sungai awak sendiri
kita cuma
Tidak bolehkah kita hidup begitu?
Ha, kalau tak ada putera mahkota
Pengganti seterusnya ialah Putera Jeun.
Putera Jeun menggantikan takhta
Tidak kira apa yang berlaku, kita perlu menghentikannya
Masih
Saya satu-satunya saudara kandung Mama.
Putera Jeun lebih daripada orang lain
Mungkin lebih baik untuk duduk di podium naga...
saya
Kepada ibu Jeundaegun
Secara curang dituduh berzina dan dibunuh
Putera besar telah dihalau keluar ke Kuil Sinjusa.
Lelaki itu berbaju hitam
Apakah jenis niat yang anda pendam?
siapa tahu
Ha, tidak pernah
Dia tidak sepatutnya duduk di atas podium naga.
mama
Sebenarnya
Beredar secara rahsia di kalangan pembesar istana
Saya mendengar khabar angin...
Di manakah patung kiri?
sebentar tadi
Encik Bin dan Putera Jeun
Fakta bahawa saya melarikan diri pada waktu malam
saya tahu
Adakah anda memanggil saya untuk menakutkan saya?
Saya menelefon untuk membuat perjanjian.
Walaupun anda tidak dapat mencari putera mahkota
Sebab Putera Jeun memanjat patung naga ialah
Hentikan
Putera Jeundae
Bukankah kamu satu-satunya saudara kandung Mama?
Saya tidak pernah melihat kanak-kanak itu
Saya tidak pernah menganggap awak sebagai cucu saya.
Ratu Jangjeong melahirkan seorang anak lelaki
Apabila anak lelaki menjadi putera mahkota, raja sebelumnya
Nubuatan bahawa saya tidak dapat memenuhi perintah saya
Ia menjadi nyata
Putera Jeundae
Saya tidak sepatutnya dilahirkan
Tidak, di tempat pertama
Ratu Jangjeong
Wanita najis seperti itu
Ia tidak dibuat untuk duduk di istana tengah.
Nasib malang keluarga diraja
Tragedi hari ini sahaja
Ini kerana topi itu.
Tetapi kepada Putera Jeun
Perkara yang membuatkan naga itu berpusing
Itu tidak masuk akal
Kata mama
Tiada apa yang berubah
Saya fikir saya mengambil semuanya
Apa yang anda mahu lindungi?
Adakah anda masih marah?
Awak ambil semuanya
apa...
bertenang
Ia adalah jalang
Adakah anda fikir ia adalah kerana nubuatan?
Masih bersama Ratu Jangjeong
Awak menyalahkan Putera Jeundae.
Kerja Tahun Babi
Ini kerana mama
Kenapa awak buat macam tu pada Ratu Jangjeong?
Oh ibuku
ya ampun!
Jom kira...
Abama betul-betul
Jangan salahkan saya
Mata, hidung dan bibir ini
Dari hujung jari hingga hujung kaki
Semuanya diberikan Abama kepada saya.
Oh ibuku
ya ampun!
Oh, tidak mungkin...
sebab apa
Wanita yang berharga itu
Penipuan tuduhan zina
Saya membunuh awak.
Adakah kerana saya?
Hani
Dalam mulut tu lagi
Mama Ratu Jangjeong
jangan naikkan
Saya akan pergi ke Dinasti Qing
Ini saya dan dua mertua saya
Sehingga esok di Shinsi
Tolong bantu saya mencari bot untuk pergi ke Jemulpo.
Ya, saya faham, Nari.
Oh, saya...
Hah?
100, 100 nyang?
Oh, oh, oh
Tuanku menghantar
Tebus kemerosotan
Dia memberitahu kita untuk menyelesaikan perjuangan kita.
tidak
Bagaimana anda mengetahui tentang tempat ini?
Saya mencari di seluruh kawasan ini.
Eh, eh...
Oh, saya di sini, saya di sini!
Tolong berikan saya seorang yang miskin
Sila pergi sekarang, tuan.
Anda tidak menyukainya?
Walaupun dengan menggunakan kekerasan
Saya menerima pesanan untuk membawa awak.
Oh, betul ke?
Bawa bulan bersamamu
Ia adalah seorang
- kemerosotan
- Bagaimana anda boleh memberitahu saya untuk meninggalkan anda sendirian?
Pergi cepat!
Mulai sekarang
Saya buat apa yang saya mahu
- Degradasi!
- kemerosotan
Ya, datang dan lihat.
Saya bermimpi untuk duduk di atas bola atau sesuatu.
Jika anda ingin membuat buih
Ayuh!
awak buat apa? Saya tidak membuka jalan
buat jalan
Hai Gayu
ya
Geun-di-yu, gred rendah
Andai kita bahagia bersama
Patutkah saya berhenti?
Mr Bean juga
Pulau Jeundaegun Nari
Malah Tuanku sedang menunggu dengan penuh cemas.
Saya hanya percayakan awak dan saya
ramai yang menunggu
Saya membuang semuanya dan pergi.
Adakah kita akan bahagia?
Kecederaan kiri berterusan
Saya akan hidup melakukan perkara yang tidak baik
Kami tidak berdosa
Hidup sambil lari
Bukankah itu terlalu banyak kerugian?
Jom berniaga
Saya hanya benci kehilangan wang
Di dalam Gunung Gamaksan
Adakah terdapat asas untuk Unknown?
Dan adakah kontrak rahsia di dalamnya?
Saya tidak pasti apa-apa.
Anda perlu menggenggam straw.
Sekiranya ia ada di sana, saya akan pergi dan melihatnya.
Ini Bae Soo-jin, yang membuka sekarang.
Ia adalah meja perjudian
Jika ada satu perkara yang boleh anda lakukan
Walaupun anda tidak boleh makan, pergi terus
Walaupun saya tidak dapat melihat ke hadapan
Jangkakan kejayaan hadapan
ya
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan
Kuil Jeungyeongsa di Gunung Gamak
Terdapat sebuah kuil
- Saya akan tunggu di sana...
- Tidak, saya akan datang.
Saya perlu pergi ke istana dan dapatkan rekod perubatan saya.
Saya fikir menukar badan saya adalah satu sumpahan
mungkin
peluang yang sangat baik
Ia boleh jadi
Saya tidak tahu bagaimana untuk melawan, jadi saya akan hidup
Kerana anda mempunyai kecerdasan yang baik
Pergi ke istana dan cari rekod ketenteraan.
Sebaik sahaja saya pergi, kaki saya diikat.
Ia tidak akan mudah walaupun
Pastikan anda mencarinya dan menghantarnya melalui nasib
ini adalah
buat seperti yang saya katakan
ya
Eh, rendah, rendah, rendah
Baginda telah mengeluarkan titah untuk mengharamkan keluarga
Ah, tetapi apa itu?
Saya tertanya-tanya apa maksud Tuanku?
Jika dilarang, anda akan terperangkap tanpa bergerak.
Oh, saya pinjam daripada Putera Jeun.
Saya rasa saya patut memulangkan Seni Perang Sun Tzu.
- Ia ada di dalam almari.
- Nak, adakah itu penting sekarang?
Pada masa lalu
Kuil Gamaksan Jeungyeongsa
Adakah anda masih ingat bulan yang anda lihat?
Kenapa tiba-tiba awak bercakap tentang saya dan bulan?
masih ada
Bulan akan kekal
Kembalikan buku itu kepada Jaune
Saya bercakap tentang penyakit.
Oh!
Oooh, oh
'Seni Peperangan'?
Betul, betul
Abang baca buku ni
Awak suruh saya hantarkan kepada awak?
ya
Ah
Hobu ini dan dilihat dari Kuil Jeungyeongsa di Gunung Gamak
Awak cakap pasal bulan.
Tetapi saya
dengan saya
Saya tidak ingat pergi ke Gunung Gamaksan.
Jika ia 'bulan'...
'Ia masih ada
Dia berkata, "Bulan tetap ada."
Kasihan ibu
Saya rasa itu bermakna anda berada di Tokong Jeungyeongsa?
Ia hanya nota sakit
Apa yang berbeza?
Ia berbeza
ditulis dalam rekod sakit
Saya jumpa lokasi Unmyungdan Sanchae.
Saya akan kembali selewat-lewatnya dalam masa tiga hari.
Kumpulan tanpa nama, sayur liar?
Enam tahun lalu, di Gunung Gamak
Dengan perempuan putih ni
Saya melihat kumpulan yang tidak dikenali.
Biarkan ia pergi, biarkan ia pergi!
Tunggu sebentar
perempuan sut putih
surat
tidak lama lagi
Mereka berkata larangan perkahwinan akan dikeluarkan.
Daenggi’s
Saya lulus peperiksaan tentera
Apabila saya cukup kuat untuk melindungi awak
Boleh saya bercakap dengan awak kemudian?
Tidak bolehkah saya hidup?
sila hidup
Tolong hidup
Ini anak saya
saya sekarang
Saya telah menjadi lebih kuat yang tidak terhingga
Tiada cara untuk awak kembali
kepada saya
Apa yang patut saya buat?
Keselamatan di sana juga ketat.
Ia mencurigakan.
Yo
Mencari tahu secara dekat
Saya fikir ia akan menjadi baik
Ia adalah kecederaan kiri
ibu
Di mana Mama berada
Mesti ada kontrak rahsia.
Apabila anda menemui kontrak rahsia
Memegang kontrak rahsia itu
Pergi terus ke Hanyang
Bolehkah anda pergi?
Makanan isteri Ketua Hakim Negara Kim Han-cheol
Saya melantik awak puteri mahkota.
Bapa
Kerana awak patahkan saya
Saya berkeping-keping
Saya tiada pilihan selain menikam ayah saya.
Saya berkata saya akan datang, jadi saya berkata saya akan datang.
Saya pasti akan datang
Ini saya dan bulan
Ia adalah balas dendam kami